e o outro Deus falou comigo na loja usa
que vocês mais uma vez só para 30 de
mapas eu já na madrugada de terror em
que a maturidade do desespero é por isso
que eu quero tirar porque quando estava
cachorro porque eu tirar dele e deu só
você me ligar para o teu povo escrita de
entrar em casa na cozinha sua vai ter
29/29 de madrugada de meia-noite grande
não falou nada dá movimento nas ruas
Deus falou comigo uma coisa terrível
você vai encontrar encontrar pessoas que
a comprar pessoas mortas dentro dos
bares vai comprar essa boca eu vou sair
da Morte Vai tomar conta de tudo de
madrugada 30 rua do fogo eu estou o povo
de Deus toma conta de você marca você
tava no quarto porque tá mandando um
E aí Ramon da revista avisa todo mundo
que não porque eu tava na rua muito
rápido é o mundo inteiro Cut pode
aguardar um
a quinta Estou entregando que Deus está
mandando
e eu estou entregando que Deus está
a semana hot da música tocando você não
que Deus está falando música no sentido
hoje não porque vai acreditar no
resultado do Poder de Deus santo de Deus
deixou na cultura que poderia estar vivo
se deve ter ouvido a voz de Deus a
palavra de Deus diz às vezes aparecer
Então as coisas não tá falando quando é
que é